# Книга контактів

Напиши застосунок зберігання контактів телефонної книги.

## Крок 1

Застосунок повинен складатися з форми і списку контактів. На поточному кроці
реалізуй додавання імені контакту та відображення списку контактів. Застосунок
не повинен зберігати контакти між різними сесіями (оновлення сторінки). Стан, що
зберігається в батьківському компоненті `<App>`, обов'язково повинен бути
наступного вигляду, додавати нові властивості не можна.

`state = { contacts: [], name: '' }`

Кожен контакт повинен бути об'єктом з властивостями `name` та `id`. Для
генерації ідентифікаторів використовуй будь-який відповідний пакет, наприклад
`nanoid`.

## Крок 2

Розшир функціонал застосунку, дозволивши користувачам додавати номери телефонів.
Для цього додай `<input type="tel">` у форму і властивість для зберігання його
значення в стані.

`state = { contacts: [], name: '', number: '' }`

## Крок 3

Додай поле пошуку, яке можна використовувати для фільтрації списку контактів за
ім'ям.

- Поле пошуку – це інпут без форми, значення якого записується у стан
  (контрольований елемент).
- Логіка фільтрації повинна бути нечутливою до регістру.
- `state = { contacts: [], filter: '', name: '', number: '' }`

## Крок 4

Якщо твій застосунок реалізований в одному компоненті `<App>`, виконай
рефакторинг, виділивши відповідні частини в окремі компоненти. У стані
кореневого компонента `<App>` залишаться тільки властивості `contacts` і
`filter`. Достатньо виділити чотири компоненти: форма додавання контактів,
список контактів, елемент списку контактів та фільтр пошуку.

## Крок 5

Заборони користувачеві можливість додавати контакти, імена яких вже присутні у
телефонній книзі. При спробі виконати таку дію виведи `alert` із попередженням.

## Крок 6

Розшир функціонал застосунку, дозволивши користувачеві видаляти раніше збережені
контакти.
